Este proyecto funciona tanto ejecutandolo con el servidor integrado de Tomcat de Ecliipse como ejecutandolo con ANT.
 Con ANT todo va fluido, el unico problema que puedas tener ejecutando el Main es que no te pille el classpath o la 
 ubicacion de los archivos que necesita (.xml etc.). Para eso asegurate de que quitas y vuelves a añadir las carpetas
 "conf" y "mapping" en la pestaña "Classes" de las propiedades del proyecto "Struts2Banco > Properties > Classes".
 Haciendo eso, "refrescas" la ubicacion del classpath para Eclipse y asi, ejecutar el Main no dara problemas.
 
 Con ANT, todo tendria que ir bien.

Ante todo, recuerda que como estas ejecutando un servicio web (aplicacion web) tienes que tener en cuenta que las
librerias de Hibernate tienen que estar tambien en "Web App Libraries", que es el directorio donde busca las librerias
cuando el proyecto es ejecutado en Eclipse. Con ANT, no se si son necesarios. Para hacer eso, tienes que meter las
librerias (.jar) dentro del directorio "WEB-INF > lib" de tu proyecto Dynamic Web Project de Eclipse.
En aras de distinguir las librerias que son para Hibernate y las que son para el propio Struts2, aqui tienes un listado:

STRUTS2
commons-fileupload-1.3.2..jar
commons-io-2.4.jar
commons-lang3-3.4.jar
freemarker-2.3.23.jar
javassitst-3.20.0-GA.jar
log4j-api-2.7.jar
ognl-3.1.12.jar
struts2-core-2.5.8.jar

HIBERNATE
El resto de .jar, seran de Hibernate. Hay uno que tienen en comun:
javassitst-3.20.0-GA.jar

Ojo al dato! Estas librerias no tienen que ser añadidas al BuildPath si no es que quieras ejecutarlo con el Main de alguna
clase en concreto. Solo hace falta copiarlas a ese directorio, no hay que hacer "Add-to-build-path".


