Este proyecto funciona tanto ejecutandolo con la clase Main en Eclipse así como ejecutandolo con ANT.
 Con ANT todo va fluido, el unico problema que puedas tener ejecutando el Main es que no te pille el classpath o la 
 ubicacion de los archivos que necesita (.xml etc.). Para eso asegurate de que quitas y vuelves a añadir las carpetas
 "conf" y "mapping" en la pestaña "Classes" de las propiedades del proyecto "PersistenciaBanco > Properties > Classes".
 Haciendo eso, "refrescas" la ubicacion del classpath para Eclipse y asi, ejecutar el Main no dara problemas.
 
 Con ANT, todo tendria que ir bien.